꿈을 가진

오늘의 어려움과 좌절에도 불구하고, 난 여전히 꿈이 있고 나는 당신에게 나의 친구에게 말한다. 그것은 아메리칸 드림에 깊이 뿌리 꿈입니다.

나는 언젠가이 나라가 일어나 신조의 진정한 의미를 산다는 꿈을 가지고 있습니다. "우리는 이러한 사실을 자명 한 것으로 간주합니다. 모든 사람이 평등하게 창조되어 있습니다.

어느 날, 조지아의 붉은 언덕 위에 예전에 노예의 아들들과 노예 주인의 아들들이 형제의 테이블에 함께 앉을 수있는 꿈이 있습니다.

나는 어느 날 사막 국가 인 미시시피조차도 불공정과 탄압의 열에서 떨림, 자유와 정의의 오아시스로 바뀔 것이라는 꿈을 가지고 있습니다.

나는 자신의 피부색이 아니라 그 성격의 내용에 의해 판단되지 않는 나라, 나의 4 명의 아이들이 언젠가 사는 꿈을 가지고 있습니다.

오늘 나에게는 꿈이 있습니다.

나는 어느 날 앨라배마 주지사가 현재 집정관의 입술이 개입 및 비활성화라는 말로 모호한 대부분 흑인 소년과 흑인 여자가 조금이라도 손에 참여할 수있는 상황에 변화와 꿈을 가지고 하얀 소년과 하얀 여자와 자매와 형제로 함께 걷는다.

오늘 나에게는 꿈이 있습니다.

나는 어느 날 모든 계곡이 증가한 언덕과 산이 낮아지고, 거친 곳이 평평하게 구부러진 곳이 곧게 펴고 주님의 영광이 드러날 꿈이 있습니다. 모든 육체가 그것을 함께 봐야한다.